Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Upon clicking the link to 'Late Orders' from the Acquisitions page, you will be presented with a series of filter options on the left hand side. These filters will be applied only to closed baskets.
zh_tw: 從採訪頁面勾選 '遲到訂單' 連結，在左手側出現篩選期刊選項，這些篩選祗適用於閉架書庫。

source: Use all tools
zh_tw: 使用所有工具

source: Use the 'Public Note' for any notes you would like to appear in the OPAC for the patrons
zh_tw: 此 '公開說明' 顯示於 OPAC 供讀者使用

source: Use the AdvancedSearchLanguages preference to control which languages appear in the language pull down filter.
zh_tw: 以AdvancedSearchLanguages偏好控制下拉篩選器的語文。

source: Use the AdvancedSearchTypes preference to control which tabs show for limiting to Item Type, Collection Code and/or Shelving location.
zh_tw: 以AdvancedSearchTypes偏好控制分頁顯示館藏類型、館藏代碼與書架位置。

source: Use the Description field for the actual value that will be displayed. If you want something different to show in the OPAC, enter a 'Description (OPAC)'
zh_tw: 使用敘述欄位的實際值做為顯示之用。若想在 OPAC 顯示其他的內容，進入 '著錄(OPAC)'

source: Use the Description field to enter a more detailed definition of your framework
zh_tw: 在說明欄位鍵入框架的更詳細定義

source: Use the name field to expand on your Code
zh_tw: 以同樣的欄位擴允您的代碼

source: Used in the claim acquisition module
zh_tw: 使用於催缺採訪模組

source: Used in the serials module to notify patrons/staff of new issues of a serial
zh_tw: 使用於期刊模組通知館員/讀者新刊到館

source: Used to notify a patron that another patron would like to share a list with them.
zh_tw: 通知讀者，其他讀者想要共享其虛擬書架。

source: Used to notify a patron when another patron has accepted their shared list.
zh_tw: 通知讀者，其他讀者接受共享虛擬書架。

source: Used to print a full slip in circulation
zh_tw: 使用於列印流通的完整收條

source: Used to print a holds slip
zh_tw: 使用於列印預約收條

source: Used to print a transfer slip
zh_tw: 使用於列印快速收條

source: Used to print the quick slip in circulation
zh_tw: 使用於流通的快速收條

source: Using CSV Profiles
zh_tw: 使用CSV設定檔

source: Using XSLT file(s) to transform the imported records
zh_tw: 使用 XSLT 檔案轉換匯入的記錄

source: Using the Framework pull down menu, choose the Framework you would like to apply this rule to. For example, the subtitle for books can be found in the 245$b field.
zh_tw: 使用此框架下拉選單，選擇適用此規則的框架。如：圖書的副題名應在245$b欄位。

source: Using the Orders Search you can search for items that have been ordered with or without the vendor.
zh_tw: 使用訂單搜尋，可搜尋已發出訂單的館藏，不論是否有代理商承接。

source: Using the edit form you can choose which fields to make edits to. By checking the checkbox to the right of each field you can clear the values in that field for the records you are modifying.
zh_tw: 從編輯表單，勾選欄位右方的盒，選取編輯的欄位，自動清除其內容，再鍵入新的值。

source: Using the form provided you can see statistics for holds placed, filled, cancelled and more at your library. From the form choose what value you want to display in the column and what value to show in the row. You can also choose from the filters on the far right of the form.
zh_tw: 根據提供的統計資料，可以看到本館的預約數、滿足數、取消及其他統計。從選定的表單指定顯示的欄與列。也可用表單右方的篩選器，祗統計部份內容。

source: Using the form provided, choose how you would like to list the serials in your system.
zh_tw: 以提供的表單選擇系統內指定的期刊。

source: Using the form provided, choose which value you would like to appear in the Column and which will appear in the Row.
zh_tw: 從選定的表單指定顯示的欄與列。

source: Using the form that appears you can create a profile to fix any problems with your template.
zh_tw: 以顯示的表單，可以新增設定檔以彌補模板的任何問題。

source: Using the form that appears you can define the template for your sheet of labels or cards.
zh_tw: 以顯示的表單，可以設定書標與讀者證的模板。

source: Using the issuing rules matrix you can define rules that depend on patron/item type combinations. To set your rules, choose a library from the pull down (or 'all libraries' if you want to apply these rules to all libraries)
zh_tw: 依讀者/館藏類型的組合，從流通規則矩陣中決定適用的流通規則。從下拉選單裡選取圖書館，就能決定您的流通規則 (若要該規則適用於所有圖書館時，則選取 '所有圖書館')

source: Using the publication and expiration date fields you can control how long your item appears
zh_tw: 根據出版年與註銷年欄位的內容，可以控制館藏在館內的年限

source: Using this page you can control which options Koha gives patrons on their search results.
zh_tw: 以此頁控制讀者搜尋結果的選項。

source: Using this tool you can define what MARC field prints to the detail screen of the bibliographic record using keywords. The following example will use the subtitle field.
zh_tw: 以此工具設定 MARC 欄位列印書目紀錄詳情。下列使用副題名欄位。

source: Using this tool you can tell Koha to print the right field as the subtitle when viewing the bibliographic record in the OPAC.
zh_tw: 從 OPAC 檢視書目紀錄時，指定正確的欄位做為副題名。

source: Values that are pre-configured in Koha are:
zh_tw: 預先組態的值是：

source: Vendor Contracts
zh_tw: 供應商合約

source: Vendor information is not required
zh_tw: 供應商資訊不是必備

source: Vendors
zh_tw: 供應商

source: Version
zh_tw: 版本

source: View/Edit a Vendor
zh_tw: 檢視/編輯供應商

source: Viewing Cities on Patron Add Form
zh_tw: 檢視新增讀者表單的縣市

source: Viewing Messages
zh_tw: 檢視簡訊

source: Viewing lists
zh_tw: 檢視虛擬書架

source: Visibility
zh_tw: 可見度

source: Visit Administration > Global System Preference > Searching to control the settings for the Koha search.
zh_tw: 管理 > 整體系統偏好 > 搜尋控制Koha搜尋的設定。

source: Visit the bibliographic record you want to attach the item to and choose 'Attach item' from the 'Edit' menu.
zh_tw: 進入打算加入館藏的書目紀錄，並從 '編輯' 選單選擇 '加入館藏'。

source: Visit the main screen of the Manage Staged MARC Records tool
zh_tw: 進入管理待處理 MARC 紀錄工具首頁

source: Visit the tool and click the 'Browse' button to browse to the image on your local machine.
zh_tw: 進入工具，點選 '瀏覽' 鈕，瀏覽本機的封面。

source: W = Waiting: the reserve is linked to an item, is at the pickup branch, and is waiting on the hold shelf
zh_tw: W = 等待：此保留連結至館藏，在提取圖書館置於預約書架

source: W = Writeoff
zh_tw: W = 撤銷

source: Web Services:
zh_tw: 網頁服務：

source: What are the possible codes for the type field in the statistics table?
zh_tw: 統計表格裡類型欄位代碼是什麼？

source: What do the codes in the accounttype field in the accountlines table stand for?
zh_tw: 在 accountlines 表格裡 accounttype 欄位的代碼有何作用？

source: What prints on the slips can be customized by altering the slip templates under the Notices & Slips tool.
zh_tw: 從說明 & 收條工具裡改變收條模板，可以列印客製化收條。

source: When adding a basket you want to give it a name that will help you identify it later
zh_tw: 新增採購籃時，需給個容易辨識的名稱

source: When adding a new category you're asked to create at least one authorized value
zh_tw: 新增範圍時，必須至少新增一個容許值

source: When adding or editing events you can get additional help by clicking on the question mark next to various different options on the form
zh_tw: 新增或編輯事件時，可以勾選表單旁的問號，取得額外的說明

source: When adding serials you enter a subscription length, using the check expiration tool you can see when your subscriptions are about to expire. To use the tool click the link to 'Check expiration' on the serials menu.
zh_tw: 新增期刊時，鍵入訂閱期限，再使用檢查到期工具可以看到訂閱的到期日。從期刊選單裡勾選 '檢查到期日'，就能使用該工具。

source: When an item floats it stays where it was checked in and does not ever return 'home'
zh_tw: 館藏浮動時，還入後不必送回 '所屬圖書館'

source: When complete, click 'Submit' and you will be brought to a list of all of the funds for the budget.
zh_tw: 做好後，按下 '送出'，進入顯示該預算所有基金的清單。

source: When creating or editing:
zh_tw: 新增或編輯時：

source: When creating your overdue notices there are two tags in addition to the various database fields that you can use in your notices.
zh_tw: 新增逾期通知時，在資料庫欄位出現兩個標籤，供通知使用。

source: When editing preferences a '(modified)' tag will appear next to items you change until you click the 'Save All' button
zh_tw: 編輯偏好時，館藏旁出現 '(修改)' 標籤，必須按下 '儲存全部' 鈕，才會消失

source: When finished filling in both fields, press the &lt;Enter&gt; key to save the new quote.
zh_tw: 鍵入兩個欄位後，按下 &lt;Enter&gt; 鍵儲存此新引句。

source: When finished, click 'Add' to save your changes. To modify a rule, create a new one with the same patron type and item type. If you would like to delete your rule, simply click the 'Delete' link to the right of the rule.
zh_tw: 做好後，按下 '新增' 鈕儲存您的改變。新增同樣的讀者類型與館藏類型，就能修改規則。按下規則右方的 '刪除連結'，就能刪除規則。

source: When finished, click 'Save Changes'
zh_tw: 完成後，按下 '儲存改變' 鈕

source: When finished, click 'Save'
zh_tw: 完成後，按下 '儲存' 鈕

source: When generating your report, note that you get to choose between counting or summing the values.
zh_tw: 產生報表時，必須選定計算或總結其值。

source: When items that are on hold are checked in or out the system will remind the circulation librarian that the item is on hold and offer them options for managing the hold.
zh_tw: 被預約的館藏被還入或借出時，系統會提醒流通館員，提供管理預約的選項。

source: When linking authorities to other headings, you can use the authority finder plugin by clicking the ellipsis (...) to the right of the field.
zh_tw: 連結權威至其他標目時，可按下欄位右方的刪節號，啟用權威尋找外掛程式。

source: When on the patron's check out tab you will see a link to 'Add a new message' to the right of the check out box.
zh_tw: 在讀者的借出分頁裡，從借出盒右方可看到 '新增訊息' 連結。

source: When on the subscription page you will see a link to the left that reads 'Create Routing List.'
zh_tw: 進入訂閱頁面，您可左方的 '新增傳閱清單' 連結。

source: When orders are received invoices are generated. Invoices can be searched by clicking on 'Invoices' in the left of the Acquisitions page.
zh_tw: 簽收訂單後，自動產生發票。勾選採旁頁面右方的 '發票'，可以搜尋發票。

source: When retrieving records from external targets you may wish to automate some changes to those records. XSLT's allow you to do this. Koha ships with some sample XSLT files ready for use.
zh_tw: XSLT 能做到自動修訂從外部目標取得的記錄，Koha 提供可用的 XSLT 範例檔案。

source: When reviewing 'Pending' suggestions you can choose to check the box next to the item(s) you want to approve/reject and then choose the status and reason for your selection. You can also choose to completely delete the suggestion by checking the 'Delete selected' box.
zh_tw: 檢視 '待決' 建議時，可選擇館藏旁的勾選盒，允許/拒絕該建議，並選擇理由。也可勾選 '刪除選定' 盒，刪除選定的建議。

source: When setting up your Koha system you will want to add information for every library that will be sharing your system. This data is used in several areas of Koha.
zh_tw: 設定Koha系統時，可以新增其他圖書館共享此系統。此資料被用於Koha的若干地方。

source: When the item appears in your basket it will include a link to the suggestion.
zh_tw: 顯示在購物籃的館藏，將包括連結至採訪建議。

source: When the item arrives at the other library the librarian must check the item in to acknowledge that it is no longer in transit
zh_tw: 館藏到達其他圖書館後，館員必須立即簽收該館藏，表示該館藏已結束轉移

source: When this is complete you'll be able to upload another file or tend to pending offline circulation actions.
zh_tw: 完成後，就能夠上傳另一個檔案或保留離線流通的工作。

source: When this notice references the branches table it is referring to the pickup branch information.
zh_tw: 當此通知指向分館表單時，係指提取分館的資訊。

source: When viewing a patron record you have the option to view information from one of many tabs found on the left hand side of the record.
zh_tw: 進入讀者紀錄後，在左手邊有多個分頁可檢視不同的資訊。

source: When viewing the list of funds click the 'Planning' button and choose how you would like to plan to spend your budget.
zh_tw: 進入基金清單後，按下 '規畫' 鈕，選擇使用該筆預算的方式。

source: When visiting the main budget administration you will see two tabs, one for active and one for inactive budgets.
zh_tw: 進入主預算管理頁面，可看到兩個分頁，一個是使用中預算，另一個未使用預算。

source: When visiting this page you are presented with a list of the libraries and groups that have already been added to the system.
zh_tw: 進入此頁面後，可看到已加入系統的圖書館與群組清單。

source: When you are finished adding items to your basket, click 'Close this Basket.' You will be asked if you want to create a purchase order at this time.
zh_tw: 新增館藏入購物籃後，勾選 '關閉此購物籃'。系統提示是否在此時新增採購訂單。

source: When you are finished editing a field, press the &lt;Enter&gt; key to save the changes.
zh_tw: 編輯欄位後，按下&lt;Enter&gt;鈕儲存改變。

source: When you are finished you will be presented with the SQL generated by the report wizard. From here you can choose to save the report by clicking 'Save' or copy the SQL and make edits to it by hand.
zh_tw: 做好之後，將出現由報表精靈產生的 SQL。從此點選 '儲存' 儲存報表，或複製 SQL 並以人工編輯它。

source: When you check in an item that has a hold on it the system will ask you to either confirm and transfer the item or just confirm the hold
zh_tw: 還入館藏已被預約時，系統要求確認該預約，並轉移至適當的圖書館

source: When you click 'Add a new message' you will be asked to choose if the message is for the librarians or the patron and the message you would like to leave.
zh_tw: 按下 '新增訊息' 鈕，再指定該訊息的對象是館員或讀者。

source: When you click the 'Patrons requesting modifications' link you will be brought to a list of patrons with requested changes.
zh_tw: 勾選 '讀者要求修改' 連結後，進入要求修改的讀者清單。

source: When you have entered in all of the information for you profile, simply click 'Submit' and you will be presented with a confirmation that your profile has been saved.
zh_tw: 鍵入設定檔的所有資訊後，按 '送出' 鈕，出現確認訊息，再儲存設定檔。

source: When you report runs you will either be asked for some values or you will see the results right away
zh_tw: 執行報表時，會要求輸入值或立即看到結果

source: When you use the 'Commit to Koha' option in the Firefox plugin, the 'View pending offline circulation actions' after uploading your *.koc file or uploading your Koha offline circulation transactions you will come to this page to manage the data.
zh_tw: 在 Firefox 外掛程式使用 '送入 Koha' 選項，上傳您的 *.koc 檔案或離線流通交易檔案後，將進入此頁管理這些資料，'檢視待處理離線流通工作'。

source: When you're done checking an item out if you have the DisplayClearScreenButton preference set to 'Show' you can clear the current patron by clicking the X in the top right of the patron's info to remove the current patron from the screen and start over.
zh_tw: 若設定 DisplayClearScreenButton 偏好為 '顯示'，借出館藏後，點選讀者資訊右上角的Ｘ，從螢幕清除現在的讀者，供下個讀者使用。

source: When you're finished receiving items you can navigate away from this page or click the 'Finish receiving' button at the bottom of the screen.
zh_tw: 簽收館藏後，可離開此頁面，或按螢幕下方的 '完成簽收' 鈕。

source: When you're finished, click 'Save Changes' and you will be presented with your new field
zh_tw: 完成後，按 '儲存改變' 鈕，出現新的欄位

source: When you're finished, click 'Save Changes' and you will be presented with your new field.
zh_tw: 完成後，按 '儲存改變' 鈕，出現新的欄位。

source: When your system goes offline visit the Offline Circulation page in Koha and click 'Check out' or 'Check in' to perform offline actions.
zh_tw: 系統離線時，進入Koha的離線流通頁面，勾選 '借出' 或 '還入'，執行離線流通作業。

source: Which will open up a list of items where you can click 'Edit' to the left of the specific item you would like to edit.
zh_tw: 打開館藏清單後水，可按下館藏左方的 '編輯' 鈕，編輯該館藏。

source: Which, assuming two items were overdue, would result in a notice like:
zh_tw: 假設兩筆館藏逾期，通知內容會是這樣：

source: While Koha stores the entire MARC record, it also stores common fields for easy access in various tables in the database. Koha to MARC Mapping is used to tell Koha where to find these values in the MARC record. In many cases you will not have to change the default values set by in this tool on installation, but it is important to know that the tool is here and can be used at any time.
zh_tw: 儲存完整 MARC 後，同時儲存資料庫裡供近用的共同欄位。Koha對映至 MARC 告訴 Koha 至 MARC 找尋指定的欄位。大部份情況下，不需要改變安裝時的預設值，不過，還是該知道有這種工具，以備不時之需。

source: While in Circulation you can jump between the tabs on the quick search box at the top of the screen by using the following hot keys:
zh_tw: 流通時，可使用以下的熱鍵，在螢幕上方快速搜尋盒的分頁間快速移動：

source: With this tool you can make edits to a batch of patron records. Simply load in a file of cardnumbers (one per line) or scan patron card numbers in to the box provided.
zh_tw: 以此工具可批次編輯讀者紀錄。載入有讀者號的檔案 (每列一個讀者號) 或掃瞄讀者號進入盒內。

source: Without periodicy: some very specific (usually high level science journals) don't have a true periodicity. When you subscribe to the title, you subscribe for 6 issues, which can arrive in 1 year... or 2... There is no regularity or known schedule.
zh_tw: 無定期性：部份期刊(通常是極高階的科學期刊)沒有真的定期性。訂購它們時，指的是訂購期數，不知道一年出版幾期，沒有定期。

source: Write news for the OPAC and staff interfaces
zh_tw: 為 OPAC 與館員介面撰寫最新消息

source: Writeoff All fines
zh_tw: 豁免全部罰款

source: Writeoff a single fine
zh_tw: 豁免一個罰款

source: XML - Included as an alternate export format
zh_tw: XML - 包括其他匯出格式

source: XSLT configuration
zh_tw: XSLT 組態

source: You can add your own source of classification by using the New Classification Source button. To edit use the Edit link.
zh_tw: 使用新增分類法來源鈕可以新增自己的分類法來源。使用編輯連結編輯它。

source: You can also browse through the patron records by clicking on the linked letters across the top.
zh_tw: 點選上方的連結文字，可以瀏覽讀者紀錄。

source: You can also choose how to sort the list
zh_tw: 可選擇虛擬書架的排序方式

source: You can also choose how your results will be sorted by using the 'Order by' pull down menu at the end of the form.
zh_tw: 從表單下方的 '排序' 下拉選單，可以選擇結果的排序方式。

source: You can also choose to either search for fields that start with the string you entered or contain the string. Choosing 'Contains' will work like a wildcard search.
zh_tw: 您可選擇搜尋欄位內的起始或包括的字串。選擇 '包括' 就像是萬用字元搜尋。

source: You can also choose to export to a file that you can manipulate to your needs.
zh_tw: 您可選擇匯出成檔案，供後續的使用。

source: You can also choose to forgive all overdue charges for items you are checking in by checking the 'Forgive overdue charges' box before scanning items.
zh_tw: 掃瞄館藏前，先點選 '豁免收費' 盒，就能豁免所有還入館藏的費用。

source: You can also choose what fields you don't want to export. This can be handy if you're sharing your data, you can remove all local fields before sending your data to another library
zh_tw: 也可選擇不要匯出的欄位。與其他單位共享資料時，送出之前先刪除在地資料的欄位

source: You can also click the Print button at the top of the screen and choose 'Print slip' or 'Print quick slip'.
zh_tw: 可勾選螢幕上方的列印鈕並選擇 '列印收條' 或 '快速列印收條'。

source: You can also click the smaller 'Place Hold' link found at the top of your catalog search results, or the 'Holds' link found below each result.
zh_tw: 可點選目錄搜尋結上方較小字的 '預約' 連結，或每個結果旁的 '預約' 連結。

source: You can also define a hard due date for a specific patron category and item type. A hard due date ignores your usual circulation rules and makes it so that all items of the type defined are due on, before or after the date you specify.
zh_tw: 可指定讀者與館藏類型的到期日，忽略流通規則，所有的借出都必須有指定的到期日。

source: You can also edit items on one bib record in a batch by going to the bib record and clicking Edit > Edit items in batch
zh_tw: 進入書目紀錄，勾選編輯 > 批次編輯館藏，就能把多個館藏指定給一個書目紀錄

source: You can also make edits to the item record from this form by clicking the 'Edit' link next to each item. This will allow you to enter in accurate call numbers and barcodes if you'd like to do that at the point of receipt. Once you have made any changes necessary (to the order and/or items, click 'Save' to mark the item(s) as received.
zh_tw: 從此表單按下每個館藏的 '編輯' 連結，就能編輯館藏紀錄。從此鍵入正確的索書號與條碼，做好 (訂單或館藏) 後，按下 '儲存' 鈕，表示簽收該等館藏。

source: You can also mark an item as damaged by choosing a damaged status from the pull down and clicking the 'Set Status' button.
zh_tw: 從下拉選單裡按 '設定狀態' 鈕，就能標記館藏為毀損。

source: You can also review and unapprove comments you have approved in the past by choosing the 'Approved comments' tab
zh_tw: 選擇 '通過審評' 分頁，就能檢視或拒絕曾經通過的評論

source: You can also schedule reports directly from the list of saved reports by clicking the 'Schedule' link
zh_tw: 按下 '排程' 連結，就可從儲存報表清單執行報表排程

source: You can also see the analytics attached to this record by clicking the 'Show Analytic' link towards the top of the record in the normal view.
zh_tw: 在正常檢視下，按紀錄上方的 '分析' 連結，可看到該紀錄的分析。

source: You can also tend to pending circulation actions by going to Circulation > Pending offline circulation actions.
zh_tw: 進入 流通 > 待處理離線流通工作，就可以處理離線流通工作。

source: You can also undo your import by clicking the 'Undo import into catalog' button
zh_tw: 點選 '復原匯入目錄' 鈕，就能復原匯入

source: You can also use your own headers (instead of the ones from Koha) by prefixing the field number with an header, followed by the equal sign. Example : Personal name=100|title=245$a|300
zh_tw: 在欄號前加入標題，後面加個等號，就能加入自己的標題(不使用Koha的)。如：個人名稱=100|題名=245$a|300

source: You can assign specific categories to your libraries by adding groups for them.
zh_tw: 新增群組進來，就能指定類型。

source: You can choose from a series of image collections
zh_tw: 從圖像館藏選擇

source: You can choose to create your own numbering pattern by choosing 'None of the above' and clicking the 'Show/Hide Advanced Pattern' button at the bottom of the form
zh_tw: 選擇 '以上皆非'，再點選表單下方的 '顯示/隱藏進階模式' 鈕，就能新增自己的編碼模式

source: You can choose to have an image associated with your item type
zh_tw: 您可選擇與此館藏相關的圖像

source: You can create additional custom suggestion statuses by creating new authorized values of the category SUGGEST_STATUS.
zh_tw: 在 SUGGEST_STATUS 範點裡新增容許值，就能新增額外的客製建議值。

source: You can decide if this patron category is blocked from performing actions in the OPAC if their card is expired using the next option. By default it will follow the rule set in the BlockExpiredPatronOpacActions preference
zh_tw: 若讀者證已到期可禁止其執行若干 OPAC 的功能，預設係遵守 BlockExpiredPatronOpacActions 偏好的設定

source: You can define contracts (with a start and end date) and attach them to a vendor. This is used so that at the end of the year you can see how much you spent on a specific contract with a vendor. In some places, contracts are set up with a minimum and maximum yearly amount.
zh_tw: 可設定合約 (含開始與結束日期) 給供應商。年度結束時，才可看出該供應商用了多少合約，有的圖書館指定合約的每年最低與最高金額。

source: You can edit the online help through the Koha Staff Client by clicking the &quot;Edit Help&quot; button. This feature has been designed so that library workflow and policies can be documented within Koha.
zh_tw: 可以從館員介面點選&quot;編輯說明&quot;鈕，編輯線上說明。此功能讓圖書館的工作流程與政策可以在Koha內呈現。

source: You can enter info in one or both fields and you can enter any part of the title and/or vendor name.
zh_tw: 可在一個或兩個欄位鍵入任何部份的題名或供應商名稱。

source: You can enter item specific discounts when placing an order
zh_tw: 規畫訂單時，可鍵入館藏的指定折扣

source: You can limit the results you see by using the Refine box on the left side of the page
zh_tw: 以頁面左方的限制盒，可以限制顯示的結果數量

source: You can link to a remote image
zh_tw: 可連結至遠端的圖像

source: You can search for existing subscriptions by using the search box at the top of the page. You can search for any part of the serial title or ISSN.
zh_tw: 使用頁面上端的搜尋盒，可以搜尋既有的訂單。可搜尋期刊題名的任何部份或國際標準集叢號。

source: You can set a default maximum number of checkouts and hold policy that will be used if none is defined below for a particular item type or category.
zh_tw: 若在以下的館藏類型裡沒有設定，您可在這裡設定它的借出與預約政策。

source: You can set the amount at which patron checkouts are blocked with the noissuescharge system preference
zh_tw: 在noissuescharge 系統偏好裡設定禁止借出的數量

source: You can set up record matching rules through the administration area
zh_tw: 從管理區塊，可設定紀錄匹配規則

source: You can use 'Report subgroup' to further organize your reports so that you can easily filter reports by groups and subgroups. Report subgroups are set in the REPORT_SUBGROUP authorized value category or can be added on the fly when creating the report by choosing the 'or create' radio button.
zh_tw: 您可使用 '次群組報表' 細分您的報表，日後可依群組或次群組篩選它們。報表的次群組在 REPORT_SUBGROUP 容許值範圍或在新增報表時點選 '或新增' 鈕，新增它。

source: You can use the 'Report group' to organize your reports so that you can easily filter reports by groups. Report groups are set in the REPORT_GROUP authorized value category or can be added on the fly when creating the report by choosing the 'or create' radio button.
zh_tw: 您可使用 '報表群組' 細分您的報表，日後可依群組篩選它們。報表的群組在 REPORT_GROUP 容許值範圍或在新增報表時點選 '或新增' 鈕，新增它。

source: You can use the Template Description to add additional information about the template
zh_tw: 您可用模板說明新增模板的資訊

source: You do not need to use Acquisitions to add items to your catalog. Acquisitions is used only to track vendors and spending against your budgets.
zh_tw: 不需要用到採訪，去新增館藏入目錄。採訪祗用於追蹤供應商與預算的花費。

source: You have the option of adding up to 3 lines of text to your card. Your text can be static text of your choosing and/or fields from the patron record. If you want to print fields from the patron record you want to put the field names in brackets like so - &lt;firstname&gt;
zh_tw: 讀者證最多有 3 列文字，可以是固定的文字或從讀者紀錄提取的欄位內容。把欄位名稱於方括號內，就能提取欄位的內容 - &lt;firstname&gt;

source: You have the option to select the 'Routing List' notice when creating a new subscription (Choose from the 'Patron notification' drop down).
zh_tw: 新增訂閱時(從 '讀者通知' 下拉選單選擇)，可以選擇 '傳閱清單' 通知。
